При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице мы видим Windos, а должно быть Windows
3. На главной странице мы видим Основныые Интрументы, а должно быть Основные Инструменты 
4. На главной странице мы видим Тетирование, а должно быть Тестирование
5. При переходе с главной страницы в описании командной строки Windows, нет страницы
6. При переходе с главной страницы в описании Терминал MacOS, нет страницы
7. При переходе с главной страницы в описании Git, нет страницы

Файл cmd.html.
1. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME.
2. На станице с описанием команной строки нет возможности вернутся на гланвую страницу через ВЕРНУТЬСЯ НА ГЛАВНУЮ
3. На станице с описанием команной строки лишний пробел в подвале страницы. 
Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по MAC отсутствует страница.
2.  На станице с описанием в тексте допущена опечатка: расфшифровывается, а надо  расшифровывается

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). 